JavaMetrics - Changelog
-----------------------
01/06/2016 1.0.0.0 Estable
- Se agregarion mensajes de usuario para indicar que no se pudo parsear el archivo.
- Ahora se limpia la GUI correctamente al seleccionar un archivo diferente.
- Se coloco el texto de yuda en la ventana HelpWindow
- Se coloco el texto correspondiente en la ventana AboutWindow.
- Se perfecciono el conteo de operadores para evitar literales String, ahora es mucho mas preciso.

01/06/2016 v9 Bruno:
- Se agrego el detalle de las metricas de halstead.
- Se corrigieron problemas de conteo en las metricas de halstead, en particular en los operandos.
- Se agrego la ventana "Acerca de..."
- Se mejoro la distribucion de los archivos del proyecto en diferentes packages segun su finalidad.

27/05/2016 v8 Bruno:
- Ahora se contabilizan las lineas en blanco y no se consideran en el porcentaje de codigo comentado.
- Se agrego la ventana de ayuda

20/05/2016 v7 Bruno:
- Ahora se calcula el Fan-In y Fan-Out para el metodo seleccionado.

19/05/2016 v6 Bruno:
- Se agrego el calculo aproximado de las metricas de Halstead.

18/05/2016 v5 Bruno:
- Se corrigio la visualizacion del codigo del metodo seleccionado en el area de texto.

17/05/2016 v4 Bruno:
- Se qito un checkbox que se agrego por error en la interfaz principal en la v3.
- Se corrigio el calculo de la complejidad ciclomatica para que tenga encuenta las subcondiciones en estructuras de decision.
- Se alinearon a la derecha los labels de resultados.
- Se agrego resaltado de sintaxis y se cambioaron colores en la ventana.

15/05/2016 v3 Bruno:
- Se agregaron scrollbars a las listas y al area de texto de la interfaz principal
- Se agrgo el changelog al proyecto.